Instrução para ter acesso a livros gratuitos pela AMAZON

Pelo site:
1.Acesse o site da Amazon e entre com a sua conta. 
2.Feito isso, vá em Menu superior e selecione eBooks Kindle. 
3.Em seguida, no menu lateral esquerdo clique em Loja Kindle e ele irá abrir as opções temas de livros,clique em Computação, Informática e Mídias Digitais . 
4.Depois é só ir em eBooks gratuitos e escolher o que você deseja ler.
Lembrando que para você fazer o download de graça, você deve clicar em “Comprar Agora”. Isso porque, se você clicar em “Leia de Graça”, o site vai te direcionar para a assinatura do Kindle Unlimited.

Link (https://www.amazon.com.br/)